H
[音楽]
皆さん聞こえているでしょうかちょっとさ
あの私の位置おかしくないあれなんかもう
ちょっと下じゃなかったっけ
なんかいやなんか久しぶりにこの枠使った
んだけどめっちゃなんか懐かしさを感じて
いる私ですけどこんばんりこんちゃんたが
さんさんこんばんにいらっしゃいませ
えっと
ござるんです
けどすごいにるねなんか中みたい
なこんばんにいらっしゃいませ声大丈夫声
違う声が大丈夫かじゃなくて声と音が
大丈夫かこのID表示したいんだけどさし
てるんだけどさこれなんかあれじゃない白
すぎじゃ
ない白くないなんかさんさん
しました音よき良かったですじゃもし
なんか変なことがあれば言ってくださいね
えっと色を黒黒ちょっと面白くないけど黒
の方が見やすそうなら黒にしようuidと
いうことで今日は珍しく配信マルチやって
いこうと思うんですけど本当に超久しぶり
にそんなことをするんだけど私今どこに
いんの
これこれどこにいるんだあこれあれだの中
にいます
ねやばいちょっと待って固める時間が必要
だ私には今つけたばっかり今ね急いでね
バタバタしてけ
た現身やる前に編集してたらバタバタして
たよ本当
にということで皆さんあのイベントやり
ましたかあのなんだろうよくわかんない
マルチのイベントあナイスナイスこん
ちゃんナイス助かるこういうの合ってるよ
ね私の表記間違ってないよね
89462751-1
[音楽]
ちゃんいちごちゃんこんばんりということ
で皆さん入ってもらおうかな下げる下げ
ましたみんな入れるように下げてみたどう
かなこれで入れるといいんだけどそういい
感じだああちょっと待ってありがとう
ございますいらっしゃいいらっしゃい早速
入ってくれ
たこんばんはこんばん犬猫
かはい1人あみさんいらっしゃいそうそう
そうこんな感じで入ってた多分イベント
できるはずなん
よ深海数さんこんばんはこんばんりーです
今順番にやっていこうと思ってみんなでさ
写真撮ってこうちょっと1枚1枚この4人
で写真撮りたいここで
いいここで写真撮ろうみんな
でこれで今日はみの生物見ておくだけにし
とこうかな確かに生物面白い生物大会も
やりたい最後の方にやろうかなじゃあこれ
で
写真私なんかポーズ決めとこうポーズ
考える
ポーズよしこれで行こうはい
チかしみんな自由に動いていいよ
カシャカシャし
て奇跡的な写真をあこうこうのがいいかあ
ちょっと待って今可愛い
手をつぎましょう待ってタイミング悪かっ
たあ
可愛い
可愛いかしいい感じちょっといっぱい取っ
とこうまた後日載せますじゃということで
イベントをやっていこうと思うので皆さん
もう好きなようにやるんだけどこれどう
やってやるのマルチ挑戦でいいのかな
マッチング設定マルチ挑戦マルチプレイ中
です保管挑戦を招待しますかはい招待する
あこうやってやるんだええ初めてやるこう
やっ
てえちょっとさ大きさちょっと変かもしれ
ないちょっと待って直さして私のああ直す
時間なかったえ同じキャラありなんだもん
ねじゃ皆さん本当にマジで好きなキャラで
大丈夫ですもう何もいいよ考えないで
キャラマジで何でもいいよ私はフリーなで
行く
わ最後ラプトルかサメさんこんばんは初見
です初見様いらっしゃいませ今自由にやっ
てくんですけれどもちょっと待ってあの
大きさが絶対変なんだ大きさ合わせないと
えどこだ待って大きさが合わない大きさが
合わない待って
現神こうだ大きさあったよかったあってた
あってたでこれ何選べばいいかよくわかん
ないな適当にこれに
しようやばい
やばいすんさんこんばんりはるさん
こんばんりさんこんばんりここはあなた
じゃないでござるなそうですここあなた
じゃないですすごいすごいプリーナがいる
のに命も契約危険でしょうが
ない初見様もね是非あのこれ順番に回って
いく予定なので皆さんあの初見でもID
貼って固定と左下に貼ってあるのでぜひお
願いします入ってください早
すぎる楽しいだよなこれ本当に自由な感じ
もう話してたら終わる不思議な幸運が前
落ちるえこれマジ何がいいんだろうね
スタミナ
表示言えてない言えてないえこれコイン
から得られるなんだろうこれわかんない
適当にし
とこうよし行き
ましょう自慢のキャラでレッツラゴーあ
これ何これはこれあのあれかジャン
ジャンプジャンプジャンプジャンプ
ジャンプジャンプジャンプ
待って待って待ってあちょっと待って知ら
ない知らない私知らないあちょっと待って
私のちょ待って距離感距離感距離感距離感
距離感待って私のあこれこれコインじゃ
ないこれコインじゃ
ない私のコイン私のコインいただきます
あ
やばいこばにいらっしゃいませ順番に回っ
てく皆さんマチ準備しといて
くださいいやコインむずくない
これえ元爆発をすると与えるダメージあ
これでいいじゃんみんなに茶はの
必さんりさんこんばんは墓となく初見です
初見じゃないけど初見さん
いらっしゃいさんか
なアシアさんかなですこんばんり
ですいらっしゃいませ
マルチやってますぜひ入りたかっ
たらこの後交換する時に是非お願いいたし
ます楽しんでてくださいこの荒れ
てるダメージが強すぎて荒れてる様をえ
マジこれさ若干作業になりつつあるくらい
みんな強いよね見てて楽しいもんねわ
ちゃわして
えこれだよ幻エネルギー回復私はあのあれ
がいいのサポートが好きなのみんなを
みんなを守り
たいよし
行こうみんなの友達に見てようか
なかっこ
いいやばいな
みもうやばくないこのチーム最強ない
いっぱい爆発しつつラプトルも怖くない
よやばいあラプトルのHP上見てみんな
上あの診察でダダダて言って減っていく
だんだんいなくなるはスマホでここが来
てるからみんな楽しんでサブはまだ突破し
てないからなああそういうことかあの一応
世界ランク8でもいけるんで皆さんお願い
しますねてナイスありがとうございました
画面がやばいことになってるねわちゃだよ
ねもうどうなってんのっていうくい
ばちゃばちゃだった134ポイントこれさ
ポイントをえよどんな感じだった私の
ポイント見れたこれ違うもん
ね今回のイベント楽しいよねこれなんか3
つもらえたすごいや楽しいな
これじゃあなんかもうけなくないあけない
なの弱さということで皆さん第1メンバー
こんちゃんひしさんアメリさんありがとう
ございましたもうあのあれだ
わ開けなくてごめんて感じまたあの普通に
のらりくらりマルチしましょうてことで
これにて
交代次の悪メンバーすごい駆け足みたいな
感じになってるけどよいしょありがとう
ございましたこちらこそありがとうござい
まし
たありがとう
[音楽]
ありがとうってことで第2波行きます
か早いもんがち第2波
どうぞこんな感じで行くと面白いななんか
ジャブジャブしてないそれ水の音か
なジャブジャブはるさんいらっしゃいませ
さんいらっしゃい
ませ
わい深数さんちょっとすいません有が
早かったんでこの上から行きます次お願い
しますこんな感じでスパスパ行くんで
イエーイみんないらっしゃいませじゃあ
写真撮り
ましょうここでここでそらああちょっと
邪魔邪魔邪魔見てこのはこの回復さん
すごい
邪魔そう
すごいじゃあ行きますよ
写真撮り
ます写真撮りますあなんかすごい家族感
ない家族
感家族感
ある何か面白いことはないかい
[音楽]
すしよし何なんかみんなでジャンプみたい
なかし初見さん多くて最高だねですね本当
にこれ縛れる全員食人とか全員にたえ面面
そうなつきさんこんばんは初見です初見
さんいらっしゃいませペット枠さちゃん
待ってペットだった
のよしじゃあなんかあれですけどなんか謎
のあれが来てます
けどでは行きましょうイベント
スタートえ招待
送るみんなのダメ見てるだけで面白い本当
にそうね
チネも飲みながら
楽しもう勝利先生ゆったりゆったりだえ
ちょっとキャラ変えようかなこれじゃあさ
みんな大体回ったらさ2周目キャラ決めて
やってみてもいいかもしれない私どう
しよっかな将軍将軍で行く将軍で行き
ましょうどれが自分のためかわかんない
ですね本当にそうあこれちょ待ってあ適当
に選んった
に選んじゃったって変えられないのこれ最
選択できたわ最後のボスだけ見てキャラ
決めるとかあ確かに2周目2周目キャラ
決めてその最後のボスキャラで行こうえ
将軍にしたのにさあれだコイン大会だえ
ちょっと羨ましいササメ
ボードいいなあちょ来た来た来た来た
なんか知らんやつ来たこれ何なのこの青い
やつ青くないわこれ何これいい花取って
みる
あれ取れない
よこれ赤いのも何なのかわかんないし
ちょっと将軍距離高いんだから身長身長
高いんだからお願い
よさゆちゃんいいね本当ムにちゃんとさゆ
ちゃんの速さがいいなよし全員あ私のせい
じゃんあ私のせい
じゃんあ気まずい私のせいだ絶対にえ
命中させる
かよしりちゃんだけコイン集めてないさっ
てますやばい私サボっ
てるやばすぎるバレるサボってんの
バレるばれてしまう
よ
のおりメイやめてください私ってないです
[音楽]
切りましたいやなんかすいこのこのさ
なんか爆発するやつが割と画面を狂わし
てく
ない道はありま人なのにごめん
ねすごいなんか爆発めっちゃするえなんか
さこのさ爆弾爆発するといいんでしょえ
違うわかんない爆発すればいっ今分がれ
ラ対を払ってもらうぞあれ青いのコインだ
から私の中
のリースの後マルチだからりーちゃん気
まずいなでと出てないわが言うまそうね
優しいみんなだから大丈夫爆弾ぶつけれる
ちょっとやってみたい爆弾ぶつけたいこれ
に
するよし始まります足の早いみんなと
のっそりのっそりの将軍様であすごい火だ
けど火いないから大丈夫そうじゃ
ない行け
行けすごいみんなの見てよみんなの見て
みようあれあいたたたたはりみの見てよ
とあもうすごいなみんなのダメージが
やっぱり見てるだけで楽しいさきのいかあ
死なないでね私あハルさんのさゆちゃんが
あでもこれ復活できるのか無のよしよし
よしあこれやばいこれやばいこれやばい
待ってどうしよう
これどうしようえこれ割れる私割れるあ
割れた割れた裸になったアビさん任せろ私
が私が売
する仏へま導いてあげるイか何しての
ちょっと待そそこじゃないそこじゃないの
待ってこっちあるわこっち先に行くね行け
行け行け頑張れ頑張れ
頑張れ
頑張れそういえばりちゃんファミリーの
意味って何ファミリーの
意味ファミリーはあれですよ家族の家族
よ家族にリーがついてたからファミリーに
なっ
たファミリーはリーちゃんとリスナーの
そうそうそうそうみたいなもそういうこと
が大なそに誰もいないそうみな家族って
こと私のを引きせるだけ私にお花だから
ねっていう感じですて言ってなんか話の
流れでファミリーになりましたなんか
リスナーがあのココみたいな永遠その
リスナーさんて言うじゃんでもリスナー私
なんかリスナーより対等であり
たいからどちらかというとファミリーの方
が好きかもしれないリスナーは
ここ家族が
ファミリーみたいな感じてこれ何なんか
この下ああこれ選ぶよ選ぶよ私が導きって
も行け倒すんだどやあれ早いな本当強いな
みんな
ここよりこれマジで見てて
面白いうわあ瞬殺これぞ寸
シすあれし瞬殺だ瞬殺ね
殺りんちゃんがボスだったのかそうです私
がボス
です
ナイスなんて
やばいあ118ポイントよし来ました
家族リファミリアそうファミリアみたいな
感じじゃあありがとうございましたくに
さんゆさんはさんありがとうございまし
たかっこいい終わり方かっこいいでは散
できのかありがとうみ永にらせてやる解散
なの
だ願てありがと
をセにして渡し
ます
ありがとうりいちゃん完結の説明
ありがとうありがとうございましたこちら
こそありがとうございました大丈夫かな
あらありがとうございますよしじゃあ第3
弾行きましょうか
どうぞゆるゆるゆるゆるねはい
いらっしゃいませさん
いらっしゃいて
み待って
ますサメさんいらっしゃいみさん
いらっしゃいシモさんまた次お願いします
坊さんこんばんりいらっしゃいませあ
なんかみんないいねなつきさんちょっと
待ってなつきじゃないきつつきみたいに
言っちゃったなつ
さんすいません人の名前を間違えるのは
日常半です私
はよしじゃあ写真タイム本日の写真タイム
えちょっと待ってこれは取らなければいけ
ない奇跡が起き
てるちょっと待ってよカっの上にへえ
ああ奇跡の写真撮れたっておかしい
よ面白いちりちゃんが傘になってた血闘は
意の戦いであり剣は者のしないで2人でも
心がんでいるとこれで行こうかいくら剣を
と
もにいね満足だ
[音楽]
すい写真すぎ
たやばいね
[音楽]
面白いよしよしフュージョン確かに
フュージョンしてる新しいフュージョン
のではきましょう
めレッツゴーあもう上限足してんだけど嘘
あここまでが上限なのあ違う500までが
上限なんだえまやるけどね私は上限なと
知らないああはい招待送るのも悩ましい
ものだね情報量がね新しいアルベたーだっ
たすごい偶然ね奇跡起きてた
わ私の配信で必ず怒る1回おもろいこと
多分明日かな上限また解放されるおお
じゃあちょっと明日またやらなきゃいけ
ないんだ私は個人的にえどうしよっかな
また違うキャラ使いたいじゃ今度ナヒたん
で行こうなたモードえちょっとなんか絶対
草じゃないよねちょっと変えよう
変えよう私何回でも行けるから変えよう
どうしようかなえ何がいいえ難しい白とか
にし
とく白にしいなんと
なく気分気分で白ね
えっとこれにしよう
適当本当適当で申し訳ないわでもみんな
強いからね私大丈夫だと思うみんなのこと
信じてる私はずっと信じてるこのお姉さん
だって信じてるわ
よ行きますお手ぞまでもちおちゃんいるし
ね次からな経験
主人公縛りでもう1回やりたいかもお
ちょっとあれだねもう1周し
たい
とりあえず2周目くらいめっちゃあれで
バフは正直気にしなくていい確か
に新しいやってやってないこれをにどう
です
かこれをにいらっしゃいませし
ましょうもう
殴る
殴るこれ加減は私これ当てたい当てたけよ
行った行った私が痛かっ
た主人公縛りしたいけど育成止まってる私
も止まってるなんかなんか面白縛りしてき
たいな
えっとなんだどうしようかなこれこれに
するこれにするもうなんでもいっか爆弾
強いね6万ダメージとかドン当てられたよ
イエー
イエイのあそっか岩なんだ自分に
爆発これぞ私ですよ全員アンバーあ待って
最高にきついあこれ爆発行けえどこ行っ
ちゃうのそれその爆発
あれその爆発見てみたかった
このこの爆発をどうにかしたいこうやっ
てんのえおすごえちょっと強くない爆発
ちょっと強くない芸術は爆発
をあれ名が出
てるこれもつついでに爆発させよう
よ爆発
で絶対おかしい
ね当たってないそれ当たってないよらこう
やってはいあ違う違う違そっちじゃない
こっちこっちこっちこっちあやすごい相当
な相当なダメージを当てる
私たちいやこれ見てるだけで面白いんだよ
な私これ爆発担当だ
からこれで白のバフが意味をなしてない白
ねいるだけいるだけでバフ効果ありそう
いう感じで
なんとなくそんな感じで頑張ってます
と
えっと物理あげてもらおうちょっと困る
から元素反応終わってる編成で笑う
終わらしてこう今日はねもうあの頭を何も
からにして遊ぶ会だから
ね私がいやもうなんかもう岩で殴ってる
だけだよねロね普通にドンドンドン
てどんなアングルよし行け
行けしかもだって白ねさあれだもん風反応
しないのにさ白ねでしちゃったからこの
ワワチ感がいいそうそうそうこのちゃわ感
で楽しんでいくのが
やっぱ一番いい私が爆弾ま爆弾爆弾来い
頼む爆弾
来いでもさ強いよね
さ編成終わってるのにさみんなココが強い
おかげでさあの軽軽終わらしていくって
いう
楽しいカンいるから落下攻撃だりちゃんあ
ちょっと待ってそれはやるそれは楽しい私
それ好き落下攻撃めっちゃ好き私の趣味だ
から落下
攻撃カをいる時の落下攻撃
それにって見とこうまだまだまだまだ
上がらないまだジャンプでき
ないのね敵に撃たれた数が340回
ちょっとそれ悩みながら行くあ行くほら
行きますレッツゴーあジャンプでき
ないちょっとだった気づくの遅かった絶対
侵パッション私が行くよほら落下攻撃だ
私たちの終わりました
[音楽]
やなんかさこの白で上がってるのかさ落
攻撃落攻撃落攻撃かわかんないよね
ジャンプできてないあはいジャンプでき
てる今できてるできてるできてる行けてる
行けてます行けて
ます今頑張ってあただのジャンプねただの
ジャンプも挟み
つつ速報落下攻撃が趣味だったりちゃん
そうなんです私落下攻撃めっちゃ好きなん
よりにカ引いてないっていうねなんて言っ
てないあジャンプジャンプしてるだけそれ
意味わかんないかよしあれまだ早く早く
倒させ
て抱
攻撃あこれ真ん中かわ10万出てた今ちり
ちゃんかな
の待って敵に撃たれた回数40回超え
ちゃったんだけど
絶対無が夢中に走りすぎただけ
よいや面白これなんかこのなんか味があっ
ていいねこのみんなみんな帰ってたんだ
こんな
のこれ一瞬過ぎて読めんから128
ポイントナイスみんなありがとうござい
ます第3幕終わりまし
たありがとうございました本み強いはみん
強くてちゃわあって楽しすぎるたこさんみ
さんサメさんありがとうございましたあの
フレンド枠空いてるので今聞いてるみんな
もそうだけどフレンド枠空いてるので言っ
てくれればフレンド承認してますあ落攻撃
趣味なんでありがとうございますさせて
くれるということで面白い放者ちちゃん
見せてくれてありがとうございましたでは
これにて
解散解散解散私が解散押した方がいいのか
これなんかこれ写真綺麗じゃない
これ目潰れちゃった事故が取っちゃった
ありがとうございましたソロプレイし
ちゃいます
これ待って待ってちょっとちょっと待って
よあこれじゃないよエドルさんごめん
なさいごめん
なさいごめんなさい
そしてあれだわあの現身中この配信中にさ
あれだなメッセージ送ってくちゃれ
ちょっとさフレンド枠といえばフレンド
増減なったらどうするどうそれどうしよう
ね31日あみんな入ってきていいよそして
エトアさんごめん押せなかったタイミング
がごめんなさいいい感ありがとうござい
ました大子さんありがとうございます31
日前だったらさあれなんだけどそう
どうしようね本当やだな困る
ななつさんいらっしゃいナビア好きなのか
な白好きなのかな待って
ボタン待ってルシあでいいのかな合ってん
のかなシさん
ごめんごめんなさいまたまた次でお願いし
ますこれ2回目はまだの方がいいまだで
行きましょうあのして
くらい進としたら次行こう縛りプレイ
始めようよし写真タイム写真タイムさめ
さんありがとうございましたこちらこそ
ありがとうございました助かりました来て
くださってほらお姉さんに囲まれる
お姉さん写真撮り
ましょう写真
タイムそうみんなさあのよくさ送ってきて
くれるのよメッセージ現神内とかでそうで
も配信中にさあの送られちゃうとさみんな
見えちゃうから気をつけてねなんかもし
個人情報とかみの個人情報私のは乗ること
ないんだけどみのね個人情報とか気をつけ
てくださいそれだけは一応返すようにし
てるんだけど私ものらりくらりだから
よろしくね大丈夫わざと様子を伺って送っ
てるので
優しいダンあちょっといや保存しとく保存
しとくがろ
の竜がねわざわざしてたね今えでもこれで
かっこいいな普通
に原子内で送ってくるんだ送ってくる方は
います
ねそうそうそう
そう絶対直すからな本さん優しい優しい
じゃ行きましょうかレッツゴー第4
マークレッツ
ゴー返してるんだ優しい一応返すようにし
てます時間がある時だけになっちゃうけど
そうでもあのタイミング悪いと本当にあの
返せないのと動画とかに乗っちゃうかも
しれないのでできればDMとかの方がいい
かもしんないみんなからしたら私は別に
いいんだけどそう乗っちゃうとごめんねっ
て思っちゃうのでそれはその辺はご自由に
して
ください自由自由だな性格が自由すぎる私
のえどうしようかな岩パなのパで行く岩パ
どうしようパ決勝作りに行くのもあり
こここでお姉さんお姉さん組でやら突入
しよう10日ねそうか動画もあるもんね
そうなんですよねそう動画中だとカットと
かして一応みんなあの許可がさ許可取れ
ないじゃんわざわざちょっとそれはてなる
からそうそうそうカットする
の迷惑だと思わないんだけどそう確認した
方がいいのかなっていうこのゴブゴブな
気持ちがちょっとあれだなって思っちゃう
申ないなもちゃあこれね当たらない約束だ
からねこれあれ足早いから私あ早い
から嬉しいんだけどタイミングが悪いと
申し訳ないなって感じか
な急がなくてもいいのよあそっかやらんよ
久しぶりかも牛乳ちゃんだったからずっと
あじ痛い危ない危ない当たってたかな
わかんないけど走れジャンプああジャンプ
ジャンプ
エムある私の走るエムあるなかなか言わ
ないけど
ねカウの落下強化の回数の取り合いで笑い
まし
たみんなで取り合いしていこうあち危ない
危ない危ない危ない危ないコインに光景
貢献できるメイドだもんメイドメイド
頑張れる久しぶりのやら呼びで喜んでます
やらもきっと喜んでくれてる
はずそうだ牛乳ちゃんだったガチャを引い
たあの日から私たちは牛乳ちゃん呼びで
生きてきている
えっとどうしよっかな物理みんながこれ
衝動犯にするか結局通常の方が多分みんな
あれだろう
しよし行き
ますなんかこれちょっと嫌な嫌なの
思い出すわ地方伝説という悪魔が
だ
けどえちょっと待ってこの人よりさ真ん中
の人怖怖怖あの人ね地方伝説ですごい痛い
められた
から痛い目食らえた
走れなんだこれはなんだあもう次の人に
変わってるじゃんあ違う人だった次の
人け行けいいねい
れあみさんフレンド申請ありがとう
そうそうそうファミリー同士も仲良くなっ
てくださいご
にあのネットのあれだけ守って次の人次の
敵か次の敵やね
行け行けあのあの人怖いあの人怖い
ちょっと遠からつ
天か天気か遠くから思え開けるん
だヘッドショットヘッド
ショットなかなかないヘッド
ショットおかしいよ
ねよしやらまさかの前線で戦ううちの牛乳
ちゃん前線で戦うから
[音楽]
いい感いや面白いパいいファミリーの人
たち本当に
優しいみんなそうあの怒らない清らかな心
で行こうここは平和な世界で行こう
ねいやあとそして続きましてえどうしよっ
かなこれかこれにするか悪ない目が出たわ
今日も引きりましこれがい調子が良くなっ
てから仕事を一気に終わらせるわよいや本
だよ近距離になっちゃうよ近接キャラに
なっ
ちゃう遠距離弓を遠距離なのを知らない人
だあれだからねファミリーの人みんな
優しいからさきっとさなんかあれだろう
けどあの変なことはないと思うんだ
けどそうただ優しすぎてこきすぎたりして
あの
あラルを破ることはやめましょうという
それだけ追
ねま基本的に自由にしてくださいって感じ
なんですけど私からしたらあの横つながり
ができましたてて遊びましたっていう報告
めっちゃ嬉しいんだよ
ねれでいんなんか増えてるんだい
行け私たちお姉さん組なのにもっと
お姉さん出てきた目の前にほら身長高く
ないあほら爆発しちゃいなよほら爆発し
ないのあちょっと違う違う違うねえそこ
じゃないって
ばもうそこじゃないってわ撃ってみよう私
の
撃って
みようごめんなさい遊びましたさすがに
やら1人無理だったよシンシ
シンいやありちゃんの人の良さが伝線し
てるんだ優しいそんなことないですよ
みんなが優しいだけよまでもねそういう
こと言ってくれること自体優しいからね
スピナリロースラのロゴマークはマが物理
ダメージみんな物理ダメージか衝動派で
わけわかんないことにしようほら心臓
みたいな形でしょお姉さんの敵を見てさり
あったしそろそろ休もうもら今すむ今持っ
てないな勝利いつも持ってない座って
きけ衝動派みんなでわけわかんない衝動派
作り出す
から行くぞ衝動破大会
走る終わりね接よしあとは打ちまくるでも
あれだ爆発してるからこうこうやって打ち
たいなふいや見てて楽しいんだよなこれ
5万
4万4万4万がもう安定に出ているでも誰
のかわかんないんだよね全員だ
から誰のかはわかんないけどただただ
楽しむあこれ中に打ち込むんだ口の中に今
打ち込めたのかなわかんないけど打ち込め
たことを祈っていきましょう火炎を刻め
あれあ危ない危ない危ない
[音楽]
ンやっぱ四で行くしか
ない口あるのかな確かになさそうかどうな
んだろう敵て口ない敵いるのかな
いっぱいよしうちの牛乳ちゃんは近くで
倒せる続けいやちょっとそれはちょっと
よくない
けどよくないじゃ行くよ急なでもあれなん
だようちの牛乳ちゃん本能で後ろに下がっ
ていく
から終わり
よっしんこれねああ早い早い瞬殺すぎる
距離使距離
使のよな距離使い
ドドドああ面白い見て
てなんかさエフェクトみたいな感じでさ
バンバンバン
ってなってんのがおもろいわ楽しすぎるわ
普通にHPやばいHPギリギリでねやっぱ
そうイぱないよね
結局結局岩が1番よね白ねがこれヒーラ
できないから
ギリギリもうあのゴリ押しでねもうどれ
だけいけるかあこれ背中からもかっこいい
ないい写真あったら定期的に撮ってくから
ね
ということでありがとうございました
エトワルさん七月さんルシアさん
ありがとうございました助かりましたまた
またマルチやると思うんで是非お願いし
ますということで解散第4部
解散処理先生そろそろピックアップ来て
ほしいなりそう来そうじゃない私の予想は
来ると思ってるんだよねえ見てエトワール
さんのここでかっこいいんだけど再構成し
ますえかっこいい
ありがとうございました解散
ですさんいらっしゃいませこれあれ
だありがとう抜けてくださると嬉しい
ですエちゃん押しできたギャル揃ってんの
になね本当にそういちごちゃんファミリー
の人と配信とかマチで仲良くなるのいいん
だけど別わかんないから間違ってたら
申し訳なくなるわかる私も
あるゆきさんいらっしゃいませシフンさん
いらっしゃい
ませ
[音楽]
可愛い私もちょっと
戻そう足の推しに戻すありがとうござい
ましたこちらこそありがとうございました
楽しかったですいやいいよねこういうのは
ねよしよしよし
こうやってみんなで揃って水色水色集団か
と思い
きゃあ面白いなんか過去国の人たち揃った
みたいな待ってこれ私も私越し
たいいみなじに帰る
タイムあと何発
でしょう
られるこれはこれで面白いかもしれ
ない族のりは似ているわただ騎士は
小難しいところが自由な写真取り
まくりこれねあの下にある石をね捕まえる
ホタルだからあでもこれで普通に綺麗かも
しれないまね何枚か取っといてありがとう
ございます国際旅人確かに
旅人の周りが色々いすぎているでは第55
か5お願いします
名前の後ろにああ面白い確かにあの男性
女性マークどっちもま面白いよなあつさん
ありがとうございましたありがとうござい
ましたむこきさんエウですかいあれですよ
ね小関さんはえおしですよねタガさんと
一緒です
よそうだよそうだ
よじゃあじゃあじゃあじゃあじゃあじゃあ
水でいいかこれあで待ってこれムにで行く
ねちょっとみんないろんなの使いたい私も
シーさんの気遣い
おもろい極限極限まで行った上に性別を書
くっていうえ私もわかんないみんなの性別
え驚くもんねなんかそうてことは男性です
ねそうですね男性マークだから
ね終的に私的にどっちでもいいかなみたい
なきなさい感じで思いまし
た
あれそうあのあれよ
ね何でも大丈夫ですって
いう最終結最終結
そうそうそうそうあのいちごちゃんが言っ
てたのは普通にどっちか知りたいというか
なんか女性だと思っててなんかわーみたい
な感じでしてたらあれ男性だったのえ
みたいな感じになるっていう話なんだろう
けどそうそうそうそう結果どっちでもいい
のかもしれないって思うっていうね
そうそう気になるってだけよねでもそれは
確かに私も分かるこれでいいかな適当ね
さっきりちゃんと写真撮ったやつ表示する
の忘れててUめっちゃ映っててショック
ちょっとアップにしましょうそれか編集で
あれだよ消しゴムマジックで消しちゃえば
いいんだ
よちょっとその爆弾私の行け
あ私の
爆弾楽しければそれでよきそうそう
そうだからあのけたかったらけ
ましょう別書きたかったら書いちゃおう
もう自由
で自由でいい
よ俺はホタル選んだけどオで
ござるいやでもそうなんだよねそう男性で
もホタル選ぶし逆に女性でもさ空選ぶ人
全然いるからさまでも実際そこ考えると
マジでわかんないよ
ね爆弾はん
じゃりちゃん弁してくれて感謝ですよ
ね会ってたなら良かったです多分そういう
ことだろうなっていうま悪い意味はないの
はねもうファミリーは悪いことしない
から私ファミリーの全力味方でいるから
大丈夫リクさんこんばんはこんばんり
こんばんて手振ったんだけどさ誰にも見え
てないよこれ
[音楽]
見たいな確かにあてかこのみんなのさ
ダメージ見てなかった眺めるの楽しみにし
てたのね
あれ率の方が高いそうねやっぱ見たいよね
よなんかさそのゆりシリーズが好きって
わけじゃない人も全然いるしま好きな人も
いるだろうけどさあのデートイベントとか
はさ女女で見るのも面白いよねえ
してる
ぞまたまた後日ですねタイガさんのエルア
はせ
ああ衝動派でドンってって終わっちゃっ
たあれあそうだ2秒待たないと私せかかな
先進んちゃうなみたい
な
えっと
これそらくが嫌いなわけじゃないホタルが
可愛いからしょうがないいやでもそれは
あるそれはある
私があの中身男性だったとしたらもう可能
性はあった
全然なんなら空選ぶかも迷ったけどねでも
やっぱねあの自分になりたいみたい
[音楽]
なみの身いやすごいなえ使い凸じゃない
これもしかして
これト説あるなダメージ的にそしてこの
物理が出てるのはこれがエウルアちゃんか
なちょ私またおサボりしてるけど
もそうおサボりしてるけれどもバフの効果
もあら確かに確かにえ監の人いそうだなで
もシさんのあれかも監だもんねじゃなかっ
たの感覚で見すぎている私お父様えぐすぎ
ねお父様強すぎ普通にあそうだタルちゃん
か強強お父様ずっと10万超えてる
欲しい
くださいよしじゃあありがとうございます
このこの写真もすごくいいなまとまりある
とねなんかいいよねこうキュっ
てってことで第5幕ありがとうございまし
たあありがとうございましたフナちゃんト
だ虹色に光ってる私のもみんな目の錯覚で
見えるよね雰囲気でわかるよねじこせさん
ゆきさんシフンさんありがとうございまし
たそれでは第6幕かな第6幕
どうぞもしでもこの辺でどうだ新しい人あ
すぎさんいらっしゃい
ませみんなおいで
みんなお
いでよしついちゃんさん
いらっしゃいナイスりちゃんも虹だみんな
見えるよねそうやって見えるよねつまん目
の覚次第で何か面白いことはお久しぶりお
久しぶりです確かに久しぶりなお久しぶり
でございますもう1人来ないか2回目あっ
たら行きますそうね2回目なのか1回目な
のか
なのかわかんないけどちょっと待つかみん
のみんのコメントを見てちょっと待っても
いいですか原の性別変えられないけど
リアルなら変えられるって聞いたことある
ようなおお確かに確かに原原あれだね遅い
ね今の時代じゃないねタロさんこんばん
り
みて確かにありがとうごいまし
画面分で見てくれてたよしじゃみ並んでお
写真
タイムお写真タイムあ間違ったお写真
タイム私もお写真タイム
しようよし写真撮ります
あさはい並んで並んで笑って笑ってあいい
ねそこの白ねちゃんもうちょっと笑えるか
なげ
ちゃんえちゃんほがらかな笑みをらに
ちゃんいつも可愛い
ねきんこのこれが一番可愛い説っていう
ねよしあちょっと待っていい感じよっしゃ
ちょっとちょっと待って左半分光りすぎ
てるあ
可愛いじじんということでこんばんり
こんばんりでは行きましょうか第5あれ6
わかんないわ
何回目だっけ分かんなくなっちゃっ
た分かんなくなっちゃったけど行き
ましょうはいチーズそうはい
チーズ
いやあ面白いねこれねちょっと
ああ将軍将軍あれナヒ使ったっけ私ナ使っ
たんだっけ使ってないようなナだ行こう
使ってないっけもう記憶記憶つい50分
くらい前の話を忘れちゃうよ
えっと移動速度なんかちょっとさ弱くない
これ
何使ってない気がよしナヒ
使おううちのなたんトクラだから
ね来週来週再来週あれガチャ来るもんねえ
でもどうしよう本当になんかさ私のね
めっちゃ予想でしかないんだけどあれ勝利
マジで来る気がしてるのウェンティか勝利
だと思っててゴッドフェスそしたらさ
欲しいじゃんそっち勝利欲しいじゃんもら
ないから私もどうしって言って欲しい
じゃんそうだから勝利欲しいんだけど
めちゃめちゃあ井とかスタミナ系来た時は
コ集あそういうことかじゃあそういうこと
です
そういうことでした
えっと小動波小動波出してくえっと幻想
反応起こしていこうこれでいこう幻反応
起こし
て無課金だから計画しないと確かにね私も
課金してるけど
もでもなそのすっごいいっぱい課金する
ようなタイプでもないや早くないちょっと
待っ
てやっぱすさんの将本当強いんだよな
シアターでさ幻想シアターでさ使ってから
マジでさすごって思っ
たいるだけでポンポンさすごい数出して
くるんだ
よ感動しちゃうよね私
も将軍愛光化として感動の涙です爆発して
ちょっと爆弾爆弾爆発し
てなんで爆弾行かないのこの爆弾バグっ
てるよ
ナたん可愛いとことことこまたおさぼりし
てる勝利なら欲しいウェンティスルーです
いや私もウェンティはスルーかもしんない
ちょっと掃除機はちょっと私の部屋汚い
けどいらないかもしれ
ないやばいそんな感じの捉え方な
の爆弾も反抗機確かにね
私も無課金無理の課だから温存してそうな
のよ私も無理のない
課金無理のない課金だ
からああれか黒リンデがいるから倍
の雷強
すぎ雷強すぎなのにタロさんの普通にム
ちゃんめちゃめちゃ火力出て
ない雷に気を取られていたのに全然あれだ
わ
ダイソ指で定着してるダイソだと思ってる
からあこれこのキラキラ
星じゃあねって神様はみんな欲しい確かに
ウェンティはあのダイソンはちょっと神様
じゃないですそれは炎上しちゃうから
そんなこと言っ
たら嘘だよ
ウンティティいつか返ってるんだから私
ずてか最初好きだったし
めっパイモンえへてなんだよ言ってそう
言って
そう
ティさなんか
このあれだなと思っすごい中毒性あって
すごい好きだったやこれ嫌だ嫌いな人来た
このこの敵すごい怖い一番嫌いかもしん
ないこれねあの剣のね使い方がうまいんよ
ねすごい
やちょっともうほらみんな死んじゃうん
だってこれ本当良くないあちょっとあそれ
怖いそれ怖い爆発でどうにかできません2
秒ありましたあとあ
た痛いって
まやちょっと
ちょっと痛痛そんなとこ寝てる寝てるあ私
めちゃめちゃあれだわ適当だ
わやばい
ベンティ1番神様してるから
好き確かになんだかんだ1番神様ではある
そうでもなんかあの最初すぎて印象弱いん
よな風信の座はかに奪われたかが風信の座
奪ってたんだまさかのそれは逆に面白いか
もえこれさ抜けた後のこのシーンがすごい
いいなシおい火炎を刻め足がうわうそじん
およよやばいでしょムに死ぬ1歩手前やん
お疲れ様でしたありがとうございました
たろちさんすいちゃんさんすぎやんさん
ありがとうございましたそれでは
ち続きまして第5幕ありがとうございまし
たお疲れ様でしたナイスでし
ためちゃめちゃ楽しいねこれねいいね
楽しいよということで次の回に行き
ましょうレッツ
[音楽]
ゴー次次どうだろうみんな終わった1周目
終わったもしかして今回今月のシアタ
リーニお借りして初めてマスタークリア
できますたありがとうございましたえ
めっちゃ嬉しいんだけどえちょなんかさ
あのめっちゃさただの夢でしかないんだ
けどさ私のさキャラを使ったさ動画さ送っ
てくれたらマジで感介したいんだけど僕が
教えてあていうくらいあのめちゃめちゃ
嬉しいそうやって貢献できるのありがとう
ございますこちらこそ
ですこちらこそ使ってくださった
ありがとうございます勇野郎は神の心を
そうすに奪われたことしか覚えてね最後の
最後ねあれしか覚えてないよねもしかして
静まり返ったこれは第2層目行く1時間で
第1層が終わるのかなこれってもし
や皆さんどうですか1回目大丈夫ですか2
周目来るかなこれは人気すぎるのも
悩ましいもの主人公やる主人公やるか主人
公ちょっと待てよ主人
公第何ぞまであるのいやそうね確かに何回
やるか迷うけど11時半くらいに今日
終わろうかなって思ってるのでもあと30
分くらいゆるゆるで国縛り面白いかもじゃ
ほたちゃんほたちゃんやるほちゃんやろう
えでもただみんなあれあの主人公変ってこ
ないとちょっと変ってこないといけないよ
ね岩岩で
いいやばくないじゃあちゃん
君やるけどちょっと待ってちょ待ってしし
さんちょっと待ってあれ私草に変えたい草
が好きなのちょっと待って
ねひしさん次優先的にれるから待って
くださいねっと主人公主人公え待ってここ
に来たら狩られるんだっけ育成してない
から水鉄砲するみで地獄の水鉄砲しよう
かのしみんなであちょっとこれあの危険
だって始まっちゃう何かがここに
しよう主人公縛り雷にしてくるえ水鉄砲で
もいいです
かマジで全員でハイドロポンプ行こう
よ水鉄砲えぐいそれで30分使わなきゃ
いい
けど楽しい普通に何やってるんだろう感が
すごく
楽しいこのイベントいいなもうずっとこれ
でいいよ
じゃあねずっとこのイベントやってほしい
一応
0って何レベル90ねにはなってるえ
すごいんだけど全員水鉄砲みんな
スプラトゥーン熱で
行こうスプラトゥーンやっちゃおうよちょ
待って間違えた2回も話しかけないでよし
ちゃん集合いず
集合えい景色と共
によしチホさん
いらっしゃいあとひしさんもひしさんは来
てくれたからよし
ナイス次国縛りでありたいくはりいちゃん
決めて国縛り全国やってくのもあれじゃ
ない待ってさすがにあの誠意物ちょっと
フリーなの誠意物無理やりつけようか
な夏はまだ終わらないかっこいい夏フェス
だよみんなでそうだよねだって花火私も
今年花火あで見たっちゃ見たけどなんか
あの会場まで行ってないよね見たかったな
今年も会場まで行って浴衣来てないもん
今年着ればよかっ
た持ってるんだけどさ着てないんだよね
自分で着付けもできるんだけど着てないん
だよねよくないよくない夏だ前も生物
変える変えといてくださいみんなじゃ次の
国縛りはええマジでさモドからやってか
ないすぐ終わるしさモドからやってくのも
あれじゃないでもこれ長いかもしんないん
だけどね普通にこれは切り抜き確かにえ
今度でもこれマジで配信切り抜き動画
撮ろうかなって思ってる写真撮りたかった
しそしてそしてみんなどこ行っちゃっ
たああそっかもう1人でいいのかもう1人
おいでもう1人かん
ね1でいらっしゃいませしてください
いらっしゃいませしてくださいそれは私が
いらっしゃいませをさせてる側になっ
ちゃうほたちんいっぱいね
可愛い
夏
水鉄砲超会下主人公で超会下も面白いけど
みんなで水鉄砲いいよレベル1でもいい
よだって私73だよレベル1でもいではる
さんいらっしゃい
ませ主人
公いやもうみんなそんなもんよね
水鉄砲育成してる人いないかな水鉄砲育成
組はもう強すぎ
るってちょっとさこれ横に並んであでも
これ逆になっちゃうのか逆になっちゃう
こうワにワになるあ横に並ぶかちょっと
えいなんか階段になってるし
ねよし
あいち並んでくれた
かし可愛い可愛すぎるんだけど可愛い
じゃあ行きましょう
か必死に今スキルレベル10にしました
待って私もやろうかなちょっと待って
大丈夫かな本当に心配なんだけどこれ
でしょ
水鉄砲これちょっとなんかちょっとだけ
あげとくわじゃいつか使えますようにまた
いつかやろうねてこを込めてあげとくね
できる
限りこのくらいやめとこうやめときます
これ
でやばい
やばいもう無理やりで行こう無理やり
おもろい系で行こうちんパラダイス可愛い
からね許される
よ絵面可愛いで溢れ
てる草と岩なら結構育ってますじゃまた
マルチする時は草岩で揃えようか
でもいいよねこれ秘境と違ってさあの自分
たちがさ好きなキャラ選べるのがいいよね
かぶんないんだよこれめっちゃいいこれ
もうなんか開心ダメージ上げるどうなの
みんなどうすればいいこれちょっと頭
悩まさなきゃいけないかもしんないよし
行こう私たちの水鉄砲行くぞ
水鉄砲夏だ待って嫌すぎる
これこれ相手が悪い
よえで水だからまだ可能性ある
かこれ手でぶつかった方が早いんじゃない
かみたいなやばいやばいやばいやばいこれ
これ本体これ
違うあ怖い
痛痛い痛い痛い夏全員で水鉄砲を打つ集
写真とかど私もそれ面白いと思っ
たそれやり
たいやすぎる
みんな死んじゃうちょっと待って撃てない
撃て
ないマジ
でこれ時間終わっちゃう説ある
よ待って爆発できないんだけどあできた
できた
頑張れ頑張れたたたたたガチで水鉄砲いや
これぞスプラトゥーンってわけよちょっと
引っ張られてあっち行っちゃった
よをさすぎる敵に飲まれろなんで今回この
相手ねこの相手良くないよねいや普通に
相手が悪いともう部が悪いよひどいよ
ちょっと優しくしてくれたっていいじゃん
えいえいえい顔顔
えいこれバラチコでしょバラチコ
えい顔にかけちゃうかんなちょっと待って
待って待ってかけられないはいもうもう目
見えない目痛いしょ目痛いねねねね目痛い
ね目痛い目赤く光ってるってことはさ
ちょっと目痛いんじゃない
のマジで何してんのせやり直しまで
あるマジで何してんだ
か
やばい絶対良くないやばい見てはい
失敗マジで何してんのかってるねこれは
さすがにやった
わさすがにやばいあでもこれあれじゃん次
進むじゃんいいじゃんこれで無理やり進ん
でくれるからいい
よやばすぎこれぞこれぞやっぱちがお上手
で私別に意図的じゃないからねこのうち
みんながえた結果だからあ来た来た来た来
た来たはいボーナスポイント入り
ますこれボーナスだからあい危ない危ない
全身で避けたわ今危ない椅子から
崩れ落ちるとこだった私
がこれが降臨者の力弱すぎでしょ降臨者
次回までに水鉄砲
成長みんな水鉄砲を成長させてでも確かに
面白いかもファミリーで作る水鉄砲の
絆水鉄砲編新しいよあたたた怖い怖い怖い
怖い怖いやめてください
面白すぎなんだけどはいいやいやいや撃っ
ちゃってる
しも集め諦めて撃っちゃっ
た私も撃っちゃうえ待ってこれで取れ取れ
ないみんなが取ってただけだっ
たあ走れ走れ走れ
走れいや面白いんだけど普通
に日曜日の笑える
これやってよかった成功だ来たこれ成功だ
えちょ待ってなんかどうしたらいいんだ
衝動波えっと通常攻撃通常攻撃撃たんかな
これでいいかこれに
しよう
もう自由自由自由自在よ優しい
世界よしみんなで
頑張ろうえこれ動のおかげで勝つんじゃ
ないみな爆弾使おう
爆弾や爆弾でねこれ君あいたたたた爆弾
爆弾爆弾みんな爆弾を頭よく使うんだそう
だそう
そう痛
すぎる自分で食らった3人くらいが一気に
自分で食らった違う逆逆逆あっち行って
あっち行ってあっち行ってはいはいはいわ
だ痛いやめてよ痛すぎるははい爆だね行け
行ける行ける行けるちょ待ってここじゃ
ないほらおいでこっちだよはい4000
しか当たんないけどいたたたたた
ねえ水鉄砲にそん夏なんだからさそれダメ
だ
よ電気ダメだよ行けるいける顔顔顔顔顔
急所だから
これ白なの方が強いの確かにこれ小動の
おかげで
勝てるえでもだから面白いよなこれ可能も
なくはないだ
も面白すぎる爆弾爆弾使ってこう任せ痛い
痛い勝ったりいちゃんだけ1人で戦ってる
プレイヤーの火力関係なく
てくいや行けるからいいよこれはねあの
行けたらなんでもいいの最初なんででき
なかったかわかんないな
これこれこれ行けたはずなんやけどな
の方が火力出てる爆弾普通に火力高すぎ
よ命を捨てに来たかいやいやいやいやいや
あれだよ楽しみが1番でしょやっぱ生き
てる限り楽しむべきだよね消
せよやっぱ衝動波で勝っていく衝動波で
勝つんだ顔に顔にやろあと1秒あ行ける
行けるはい顔で顔に顔にちょっと身長高
すぎ身長高すぎその傘このその傘やめ
てなんでなんで傘やな
のま床
水出し水出しだよ本当だよやばくない飲ま
れろこれほらこれ飲みなこれ飲みなよ死料
で飲み
なさい痛すぎ衝動派で勝つ物理で行けた
衝動波は小動派でどうにか戦っていくよし
よしよし貢献貢献貢献していく化せよはい
はいはいこれ何何あた当てる当てるあ
みんな火星してくれた面白すぎるみんなの
火やちょっと待って小木にこの木に読んで
それちょ最悪じゃないちょっとみんないや
行けからくりこの人もう水でカクって
あげよう待なんか痛くないなんか遠く
ないやばすぎるやばいやばい自料で飲み
ないサイコパスリー出ちゃった出ちゃっ
た行け行け行け衝動破小動波タイミング
よくその口怖い口怖いやめて口閉じ
た行け行け行け衝動ハ衝動ハにばれろああ
怖い怖い怖い怖い
怖いちょっと待ってあと10秒あと10秒
行け行け行け行けちょ爆弾頼むってああ
やばい死ぬ死ん
じゃう死んで終わっちゃっ
た面倒なの来たねマグ剣気本当にダメ
からくさん私からくさん呼びなんだけど
からくさんダメよ無理だよねこれ助けて
あげて私たちをいやありがとうございます
これこういうのも面白いやっぱねあの
ただただ強いっていうのも面白いけど
こうやってゆるゆるなのも
面白いいありがとうございまし
たこれ水鉄砲でみんなこっち打ってさ写真
撮ろ見てこっち側で私だとねあれないよね
私打て
ないみんな水鉄砲だ
水鉄砲これでこうだ
水鉄砲はは
じけ
面白い女事件だ女
事件面白すぎたいやということであみんな
やってくれた
かし普通に面白い絵が取れてしまったと
いうことで2度目でしたがしほさんひし
さんはるさんありがとうございました水
主人公ライフ本当に
もうライフはゼよ本当デュエルスタンバイ
なので1度解散しましょうということで
せせじゃないわ第6幕水主人公ありがとう
ございましたでは
解散面白すぎるじゃあ全カ国やってこう
なたもありで行こうなもありでとりあえず
ここここここでやってこうって別にした
ことないんだけどそれは
はきついねさすがにきつかったじゃあ
モンドキャラ縛り行きましょうかモンド
キャラ縛り期待人おいでもう2回でも3回
目でもなんでもいいですなんでも
いいいらっしゃいモド縛り
ですありがとうございましたこちらこそ
ありがとうございましたエンディングかこ
カさんもしかしてベンティおさん
いらっしゃい杉さんまた次よろしくお願い
し
ます縛り縛りって何よマジ
で水主人公面白かった
なモンド縛りでいいですか
[音楽]
みんないや面白かった水主人公とガは育て
たい
ちょっとじゃあ行きます
かモド縛りこの前凸したディルクあって
それは
面白いさデルはいいね楽しみにして
ますみんなのハードル上げてこう勝手にえ
どうしよう私どうする私どうしようみんな
モンドモンドモンドモンドキャラって誰
モンドキャラって誰誰かいるちょっと
みんなモンドだよ
モンドモンドキャラ私モンドあいたいたい
たたいたバーバラならモンドベネットも
モドか違うもんねえじゃベネするベネット
に
する適当やん育成してないかそ育成は
大丈夫よみんな育成なんて忘れていい
よ衝動派でみんなで衝動波で
頑張るそろそろ抜きますお釣りボさんお
釣りでしたということで行き
ましょうレッツゴー小動に身を任せた
戦いいやでもあれだなやっぱモンドまで
来るとあれかさすがにみんな強い
かいや水鉄砲が絶対謎すぎ
なあ空中不敵敵空中不さ
せるあてか待って写真撮り忘れちゃった私
なんか調子乗って写真撮り忘れちゃった
ショックすごい今ショックだ
わみんな最後取ろうねにげるあげるよし
よしよし
このキャラで取るかモンドだからよしすん
だこれさベネットがさ火力出してるように
見えるじゃんディルックだよ多分私じゃ
ない
よこれね私の爆弾でなんとかするから爆弾
で
ほらよし爆弾行け爆弾あれ行けあれあ
そっちかそっち
かゆして
じゃ次上なんで上で行きましょうか
醒よしやっぱねこれね衝動波勝ちないよ
結局私分かった衝動波勝ち
です衝撃派だ衝撃派
よ別に読めなかったわけじゃないんだから
ねえでも今回結安寧じゃない戦いいい感じ
じゃない
答えあ元素がちょうど
いい火で火同士で火力伸びて雷でいいしね
ダイソンいるしやっぱりダイソンは
ダイソン扱いの痛いあ痛くなかった大丈夫
だった当たり判定
弱め行きます私爆弾担当行けあ違う違う
違う違う違うそちないあ
じもう俺が守れ
これこれ写真撮る取れるスポット
なずっと何してんのかじゃ立ち上げとこう
かなお来てくれます
か任せますよもう2回でも3回でも来て
ください皆
さんが行でやってな行で終わる
からいやこのイベント楽しいな本に何これ
答えなさい
ドンドンドンいやこれト縛りとかも面白
そうえ監縛り最後してもいいえ急だけどさ
ト縛り最後してもいい全国回ったら最後監
縛りして終わろう私だけ監いないけどねあ
星4星4監で星4トで行こうかなえト縛り
面白いかもしんないあハチクさんやって言
てるやあ
返事遅れちゃったごめんなさいれいちゃん
カトキャラはえええっとえっとえエ秘と
いうなのちょ待って衝撃派が
いいこういうイベントはいつしてもいいね
こういうイベント増えてほしいないやなん
ならもうこれずっとやってて欲しく
ないみんな大丈夫回線熱い熱いじゃないわ
赤いよ熱いて
何よしみんな火力アップだみんな頼んだよ
火力は頼んだ
よみな回復してね絶対いら
ない場でも星4でもえそうねそうね最初に
参加させてもらった時監なヒラでした
えむ者確かにむになっちゃうえでもそれも
それで面白そうだ
なよ衝撃派で倒していく私たち衝撃派組
よいしょなんかさ敵何もしてこなくない敵
なんか疲れて
ない気のせ敵疲れてないこれあれかあの
同じ生き物を感じてるんだよカラスに
きっと同じ生き物を感じてあなんか俺同じ
生き物倒せんわみたいになってんじゃ
ないわかんないざ
どっちえござるござる稲妻じゃないわかん
ないどうなんだダイソ楽しそう確かに
ダイソ楽しそう稲妻枠で行きましょう周り
を探索してみないかえ迷うよねその辺確か
に難しいこんばんはイブさんこんばんり
いらっしゃいませ
今ござるは稲妻じゃないかやっぱりちょ
なんかやっぱいいなこうみんなの反応幻想
反応を眺めながらりたよしみな火力頑張っ
て
ください火力本
が素材どっちだっけあ素材そそっか素材で
もいいのか確認ちょっと待って最悪だ
みんな頼んだよみんななら行けるよ私は
知ら
ないちょっと知らない人かもあ怖いあでも
回復あるから私回復頑張ろうえ待って
みんなみんな回復頑張るからみんな真ん中
おいで
ちょっと待ってあと3秒あと3秒急げ急げ
急げ急げ幻反応が派手確か
にゆみんなほらみんみんな真ん中おいで
みんなお
いでみんな真ん中だ2人ほど弓いるけど
みんなあれであれで行こうもう弓なんて
知らないよ弓も私さっきの牛乳ちゃん
みたいに真ん中で行こ距離
のあフィッシルカスだけでも生き延びて
くださいカス
だけは本ですきっとちおちゃんは確かに
ちおちゃんは本
です知らない知ら
ないよしあ爆発たまってないたまってない
たまってない
行け行け行け行け
行けでみんなあれなんじゃないやっぱ
スメールとかになってくると強いんじゃ
ないふだ痛い痛い痛いあとあとちょっと
あとちょっとみんな頑張って頑張ってご
りしだごりしだあと3分行ける君たちなら
行ける君たちなら痛いってさっきから私
なんで最後死ぬんなんで定期的に最後死ん
でんのよどういうこといやでもよかった
ギリギリセーフだよ残り1秒ナイス
みんなありがとうござい押しちゃった
ごめんなさい押しちゃった
よありがとうござい
ますよしみんな写真撮ろうあの今使った
キャラにして写真
撮ろうみなまだ抜けないで
ね誰使ったんだっけ今えっとあベネットだ
フーンな男ねフーンで来てるから
ふな男で行くよこのこれをせに写真お写真
お願いしますはい皆さん笑って
ください皆さんお写真お願いしますあれ
消えちゃった
あれあれ消えちゃったあいやいたたたたた
ベンティ怖すぎ定期的に消えてしまう
ベンティよしここに
てて何ないどこから男何もないよ
そこよしあハブ持ってる可愛いもう
ちょっともうちょっとこっち来てくれると
嬉しい
な
行けるかしいいねいいねいいねちょっと
待って
ベネット考えるやっぱ私ずっと考えるやっ
てるから考えあちょっとバカ私バカみんな
こんな準備してくれてんのに私バカすぎる
こうねこうねではいこうし
てかしちょ目つるなふな男もいいよフーン
だからしょうが
ないということでありがとうございました
2回目3回目いや2回目か3回目組ないわ
エンディング過去帰りさんとおらさんは
初回でこちさん2回目ありがとうござい
ました皆さんそれにて第7弾第7弾
解散さああとございまし
[音楽]
た解散ですご自由にお抜け
くださいご自にお抜けしちゃうありがとう
ございましたこちらこそありがとうござい
まし
たこんばんりチクチクさんこんばんり
ありがとうございましたおつです
ありがとうございまし
たよし
じゃあ第22回目でも3回目でも何回目で
もいいんですけど今度上行きますか上組
飛ばせてねみんなリリウと言ったらリウと
言ったらここよ
しょここここなはず上組行こうか
いらっしゃいいらっしゃいちょっと待って
すぎやんさんあみさん
いらっしゃいいいよ何回目でもいいよ
みんな何回目でも何でも許す
よ自由に自由に許すよ
縛りカモン
あでみんな来てた
わよしD縛りでお写真し
ましょううわあすごいふたをリウは強そう
確かにね強そう待って私リウあよよちゃん
でも火力出ないからな火力が出る組といえ
ばかぶったかぶったまいいんだけどかぶっ
て
もいいんだけどいやかぶりで行くか
むしろカ美しい確かに美しいチルお兄さん
牛乳ちゃんお兄さんが完してよしこれを
こうあこれでいいじゃんあこれでいいよ
これでいいよなんかなんかあったみな画格
に綺麗にお願いしますエンディング帰り
さん初参加できてよかったですありがとう
ございましたこちらこそありがとうござい
ました初参加またあの2回目でも待ってる
んで是非あの最後の監督の時どうですかと
か言ってみんなみんなを呼んじゃうなんか
すげえ火力っって感じ確かに久々の参加
盛り上がってますねそうですね水鉄砲が
盛り上がりました
特にそうまたあの今回2回目3回目呼ぶん
で全然どうぞ来てください火力パティで
行きましょう何回3回くらい撮っとくねね
同じやつ写真いっぱい撮ってるから
では行き
ましょうごめん11時半に終わるとか言っ
たのに全然11時半だったわまだ終われ
ないわ私楽しいなる
から待ってて明日待っててエちゃんに変更
そうですねエヒちゃんおおエちゃん私育っ
てないけどありがとうございます多分
合わせてくれてるやばくない私81なんだ
けどお恥ずかしい見ないでくださいみんな
見ないで
ください絶対おかしい配信してる側が見
ないでください言う人なんで絶対にいない
の
にえ通常攻撃までもねあのうちの牛乳近
距離やから近めてねやろう
ね確かに火力任せても良かったかもしんな
いっていうから瞬殺しやっぱ強い
なああ強いな
この氷をってさやると余計じゃ
ない牛乳ちゃん距離そう近距離だから実は
み知らなかっ
たょ距離で
遊よし
よし走れ
走れ次みんあれね稲妻だから稲妻準備し
といてね
稲妻準備してもらって稲妻行ってスメール
行って本テーヌ行ってえ最後な行ってその
後じゃカト組2回やるかカト組2回やって
終わりましょう
かみんな楽しいしょこういうの好きだよね
みんな私も大好きこういうのいやこういう
え増えてほしいなマジでこういうマルチ
本当に頼む
私の牛乳ちゃんだけ確か
によし行け
走れ終わりこれもう見てるだけで割と入れ
んかっあそうじゃんごめんごめんなさい
確かにまたまたまた後日次回の機会にお
願いし
ますこれでもいい本にそうでさ
できること少ないからこういうの除して
ほしいマジで楽しいよねこういう
の
の行け行け行け行け行け行けみんな頑張れ
いやでもこれちょっとあれだなモンドさ
ちょっとあれだったよねきっとみんなモド
さガチガチで育ててる人少なかったから
あれなんだろう
けどこっち火力すぎるみんなみんなが
みんな
アタッカー良すぎる仕事は排除するべき
ですね
は捕まえたぜちょっと遠距離やって
みる遠距離やってみた新しい題名ですね
これザ何かしらマルチ要素定説欲しいね
確かになんかかくれんぼでも何でもいい
からさみんなと一緒にやれるやつが欲しい
しかもこうやってやってくとさみんなこの
くるくる回れるじゃん1回目2回目3回目
みたいなさそれがいいよくないもう普通の
いつもの現神だねこれ確かにいつもの現神
だやっぱあれかあの鬼畜の方が面白いか
水鉄砲の方
が急がなくてもいいのよじゃあさ次
めっちゃふざけたことやる
か稲妻の急がなくてもいいのよ稲妻の何
元素だけとか2つ目の縛り入れたら逆に
面白いかもしん
ないで私稲妻誰持てたっけ
そしたらみんな星4で縛る待って面し待っ
てみんなそれやっぱそれ星4で縛るの
おもろいかもしんないじゃそれで行くか次
ちょっと星4で縛ってみてもいいですか
みんなこの
り
っいくつ作がドがましましで出ちゃう
よお
珍しいが多かったからかなそうわじゃない
あ当たんない
し当たんないかいえちょっと星4限定で
行こうじゃ
[音楽]
次モンドって現在アタックが少ないエル
以外ない確かにねそれはある絶対
になんかささっきのはさあの元素が色々
あったから良かったけどさエウアちゃん
じゃなかったから確かに
ねあの幅が少なかった絶対しかもエウ
ちゃんのあれも
ない物なし待って物なしも
面白いなしか武器なしとか
ね縛り面白い
な私結構そういうの
好きクレちゃんあちゃんちょっと待ってあ
でもクレちゃんはねあの火力出しちゃだめ
だよ可愛い
からどういう理論異物なしはやばいなんか
何の異物なしとか
ね遠い遠い
遠いそこら辺はりちゃんにお任せ
とりあえず星4でやってみましょう武器
なしも
やばい地獄の終わ縛りだ
よ鼻か羽なしならまだいい確かに確かに
それは確かにいいかもえどこどこどこあ
ここか真ん中
か武器は星1でも装備しなきゃ
確かにそれ言われたら確かに
な武器武器装備
なしもうなんかチートだよ
それなんでなんで持ってないのってなるよ
あれでしょ突然パンツで行くんでしょ色々
まだまだこのイベント遊べそうねいや
なんか髪砕いてったら面白いやつが
見つかるかもしれないまたやりたいなこれ
とりあえず今日は各国巡って組楽しんで
終わると思うけど楽しすぎるなパラパラし
てるありがとうございました第8部くらい
かなすぎあんさんあみさん有休ありがとう
ございましためちゃめちゃ良かっ
[音楽]
たいやいいねみょみょではではではではで
はお疲れ様お疲れ様でし
たでは解散解散て
えっとあでも解散で会ってたな解散で
どうぞでは続きまして星4星4限定稲妻編
じじ星4限定稲妻編皆さん来てください
頼み
ますよしカモンえこれ誰も来なかったら
おもろいけどねん
さんひしさん
いらっしゃいはるさんごめんあさゆちゃん
え待ってさゆちゃんちょっと待ってさゆ
ちゃん1番敵してた絶対1番敵して
た
いやあ素で行く
よみな素嘘だよみ素じゃない写真撮ろ写真
心写真タイムて
てるありがとうございますさ皆さん
ありがとうございました皆さんなの急にも
わけわかんなくなっちゃっ
てる
よし待てあ待ってそうだよねそうだよね私
さめちゃめちゃさ準備してたんだけどさ
牛乳ちゃん星4やない星4じゃないしさ
さっき使ったばっかなのよあリウじゃない
え待って稲妻し
稲妻しのぶだけ私育ててんのえのだけか
情報提供者から知らせがあったわめっちゃ
敬語私めっちゃ敬語だった私星を忘れてた
あちょ待ってこれ違うよ
ねなんかあの100で許されるかと思った
んだけどえじゃあれで行こうトマ物なし
トマ行くわちょ待っトマ
どこ弱いけど許されるよ
ねおです全然育ってないけど許して
ください全然大丈夫ですやハレだハーレム
これぞこれぞ
ハーレムじゃ写真撮ります皆さんはい笑っ
て
くださいハーレム
ハーレム
はいちょっとなんでさトマのさ顔半分やら
れてんのそれどう仕事を選んで正解だった
なあこれであちょこれ
ねはいチズでいきましょうシン
事故が事故
が
チーズかしいやこれでいいかまあねいい
感じ
うじゃあ行きましょうレッツゴーの中には
一体何なんだろう気に
なるいや面白い
なキララの方だったキララの方だった何何
が何が
何が何がごめんなさい私見えてないごめん
生物ぐちゃぐちゃ大丈夫です私も
ぐちゃぐちゃえ武器すらないよ武器すら
ないかも待ってやばすぎる武器すらないわ
ちょっと衝撃派にみんな任せよ衝撃派だよ
やっぱりアタッカー不在まあねちょっと
アタッカーも疲れとるからしょうがないか
なやっぱ疲れてるからアタッカーもね
よし行くぞ俺が守るもうみんなあなんか
みんなにみんな守んないわみんな守られて
なかった俺が守るよとか言って自分1人
しか守ってないんか
い顔すけ本当
よ武器は余裕すぎるりちゃん見てみみ武器
見
て星1のレベル
1てるから
こっちはないこっちはないあっち行き
なさいあっち行きなさいはい爆発してよ
はい
ナイス俺が守るよとはよよとキララ間違え
てた
ああるあるねまでも人間違えちゃうよね私
もよく人間違い
ます危ない危ない久しぶりとか言うて全然
違う人に久しぶりしちゃう
からやば
すぎるも頑張って
くれあとあの元素反応だけで生きて
いこうとりあえずとりあえずで生きていく
頑張れトマン行けるよ俺が守るよかこ自分
をかこつけなかったらかっこいいんだけど
かこつけちゃうとやっぱねトマ急に急に
自己中トマになっちゃう
からイケメンだから許されるねトマよかっ
たねレベル1だしねなんか勝手に縛られ
てるもんねトマね
と勝手に縛りプレイ受けてるからなお願い
し
ます衝撃派先生やっちゃって
ください俺を守るよそうだトマセリフ
間違えてる俺俺を守るよ衝撃派マジ衝撃派
しか勝たんからみんなもう衝撃派がいい
よい
ちゃん
結局ね割と
いける確かに割といけるなんで
だっん
だろ水鉄砲もさ結構いいと思うんだけど
ね口をせて
よ水砲も行けると思ったんだけどあれかな
相手が悪かったかな植3連だった
し意外といけるみんな育ってるんじゃない
意外とでもレベルはあるかあんのかな
だよみ本当にあの1人でやばいって思っ
たらもう衝撃破もそれだけ
でそれだけで生きていけるなんとなく殴っ
てたら勝てるよ衝撃波と爆弾
必須でもさもうさ武器なしだからほぼあれ
だよ殴ってんのと
一緒武器あるようにえるん
なんです幻想シアターにやられて幻想なん
ですこれが
まさに行けるな意外と
いける行けるもんなんだねちょっと待って
衝撃派ないあいいのかこれこれあれだ
コインだコインはいボーナスステージこれ
は私の何問題を
起こし私が起こした奇跡衝撃破シ君確かに
稲妻ファとさゆちゃんファイとさゆちゃん
応援隊
あでもねバースデー昨日バースデーガール
だ
からりちゃんのトマは炎そうね炎系だから
ね炎付着してくれる
からそう俺が俺が守るよじゃなくて俺が
付着するよとかの方がいいかもしれない俺
が粘着するよみたい
ないや嫌な
着できたんだ
けど着する
よ1人で自分で言て爆笑し
ちゃ超早くでね早すぎいやうちらうくなっ
てんじゃない何回もやってるしこれ
は俺が炎上させるよやば
[音楽]
すぎるの盾の槍で戦ってそうなんですよ
これあの縛りプレイの
縛りプレイやって
ます俺が燃やす
よと
やば好きだったのにカマだったらちょっと
やばいなさすが
に押しにはならんかもなごめんなカマは
やめて
くれリナそうなんですよやっと入れました
ここに
元素だけ元素だけでどうにか一に
頑張ろう雷
でよいしょ
[音楽]
ドンドンドンやばすぎやばすぎね本当に
やばいっ
て岩ねしかもカ
すぎお嬢の代わりに俺が粘着ストカするよ
やばい神里粘着しかいない説まそれがいい
んだけどね
もうあやかちゃんまで行くと思う
ありがとうだよね助かるだよねてかマジ
これ無理だわこれ無理だわちょっとあの
悪いわこれ敵が悪すぎるさすがにえなんか
アチーブメント
跳ね返しててく
さどういうことおもろ
すぎなん
での通常攻撃のって敵めっちゃ飛ばせるん
だね知らなかった衝撃派のおかげかもしん
ない奇跡のアチーブメントを回収しながら
生きて
いく行け行け行け
行けいやこれやってよかったって思える1
ページすぎるしょアチーブメントはさすが
に3
秒はい
終了無理やてエンチンエンチャント
エンチャントだっけ違うそれそマイン
クラフトやってなんだっけエンシェント
シップ無理だよ
いやぶん殴るちょっとぶん殴るやめて
恥ずかしい
わこれは
[音楽]
無理これ12時までに終わるかあとあと3
国とカト組2回だからあと2国にするなは
まだやめとくかじゃあなたのが面白いか
あたの方が新しい感出るかわかんない
わっちでもいいわ
でさんさんさんありがとうございまし
[音楽]
たじたじすぎでしょ言葉助かりました
ありがとうございますこれは無理だよ俺が
守れなかったよてぶん殴るけメドトマなん
で代わりにありがとうございました
チクチクさんかホさんありがとうござい
まし
たたはキャラ少ないからねまだねあのマカ
来たありにまたされたのやりたい
ざましたじゃ私たちは飛びましょう次は
スメールスメルメールメルで行きましょう
ありがとうございましたでは2回目3回目
初回なんでもオッケーどんな方でも大
歓迎いらっしゃいませサメさん
いらっしゃい2回目いらっしゃい
ませあいい曲大好きこの曲ありがとう
大好きえどうするどうするいちょ待って
待ってくぜさんかなくさんいらっしゃい
ませスメール星ここ最近使いすぎちゃって
星4でやってみるか星4で行こういやまだ
もある星4縛り行こうか星のごは星4縛れ
あの自分で言っといてなんなんだけどさ
スル星4いないわルザだわちょっとさすが
にファザあれだわ縛りありでありでさ
ファルさん邪魔ないあトいたわ私うちの
ファルさんちょっと待って今今裸すぎ
るって洋服着せてあげて本当に
いらっしゃいありがとうござい
ますとそこはちょちょちょちょちょちょ
ちょ色々とゆったり行こう星4で星4縛り
で行き
ましょうまるちゃありがとうアタッカー
キララしてましたもうね衝撃派で
アタッカー行けちゃう世界優しい世界です
これがファルさん洋服着てちゃんとこう
配信中だからねフルさんしっかり洋服き
なさいえっとなんだっけ何つけてたんだっ
け
なこれかな何つけてたんだっけ私のご
やばい記憶喪失私あでもこれかえこれだっ
け洗顔だっけ洗顔がいいんだっけわかん
ないわ忘れた完成
何つけてたんだっけ最近最近使ってなさ
すぎてあでも洗顔かななんでフリーなこれ
つけてんのどういう
ことえフリーな邪魔しないでよくわかん
ないことしてるって本当に意味わかんない
か天へと前であとこれかあそうこれこれ
これこれこれやだもう恥ずかしいわこんな
えてか5セットつけちゃったよ明日も次
セットけちゃったよなんかい
多いん
でしょうだっけな早て行こ監先輩だったら
洗顔かな洗顔オッケーです笑っておきます
じ一旦これでいい
か風風元あるんだっけたってい私と思って
ないそれを受け入れられない攻撃なの
もっと自分の問題を反省した方さっき
フリーなのホタルちゃんに渡せなかった
ナイスマジでナイスありがとうございます
それですね絶対それだ完記憶喪失
すぎるすぐ忘れちゃうんだからあそこで
いやこれじゃなくてちょっと待って違う
やつが良かったんだけ見るだけなら大丈夫
だよねあこれでいいんだこれ
でもうわかんないもうわかんないもう
わからない武器も直そうみんなありがとう
みんな準備準備してくれてる星4でお願い
し
ますえっとなんだっけんだっけんだっけさ
間取ってる時間ないのによしで武器も
しっかりしてさすがにさすがに戻そううち
のはザちゃんと育ってるよそれはさすが
に
よしくずさん星4で行けますか行けそう
ですかこれ語りかけてわかるか
[音楽]
なということ
でえっと蜂蜜さんこんばんりこんばんり
いらっしゃいませ
次あと最後ト縛りするんでどうですかちお
ちゃん監う最後どうですかてはい
チーズなんか放浪者すごい前向きで頑張っ
てなんかね自信ままにね腰に手当てられる
とね私も何も言えん
わもうむしろこれでもいいかもって星4な
気がしてき
たマジは星4そうだよねみんなそうだよね
属性を見おらさ私もそう思ってきたよ
ほら邪魔しちょっと待って鳥が顔になって
るっておかしいよ鳥が顔すぎ
るってこれでいいかマシは星4だよじゃ
行こう
完成面白すぎるこれあれじゃないよねあの
普通にさ野良でたまたま送ってきたわけ
じゃないよねそんな奇跡ないよね星に見え
てきた目が目がねあのもうクラクラとし
てやば
すぎるもうなんか色々
といやでもこういう人がいるのも面白いわ
またいやもう星4だから多分ねあの放浪者
の方じゃなくて残の方だからねほら見て
最初
にもうむしろインパクトがあって好きよ
そういう
のね野良さんだったらおもろいよねこれ
めっちゃ真面目にて
面白いやばい星4放者行き
ますおに
やろ星1つは探索に置いてきた確かにそれ
はそうかもしれない待ってどこにいんの
いやでもカさんいるからっていのもある
かもしれ
ない面白すぎるでも普通にいいパーティー
なんだよなこれいたたたたた顔に
じんそんな奇跡もうタイミング
ばっちりめちゃめちゃタイミング
ばっちり放者も頑張っていただきたいすね
もうむしろこういうインパクト強いタイプ
はとても高印象ですよ編成としては強確か
に最近忙しくてライブ来れてなかったから
参加したいのぜひぜひぜひ最後次本店やっ
てその最後カト組2回もワンチャン3回
みんなが良ければ3回やりますで終わり
ます今日今日の配信
は先輩のガフが聞いてる喜んでくれ
てる違え
のインパクト強すぎでしょ縛りに思わん
ないかも
ないやいい
ね面白いよ相手を間違えた
こういうねこういうこのハプニングさえも
面白いっていうねそれさえもやっぱ楽しん
でいく
べきということでこっから遠をめかけて私
エ良く
ないやっぱ私いいかもしれないえる先輩の
圧がすごいふざけてたらりちゃんに私
わかんないよ大丈夫私怒んない
からもうあれだよ
あのあれね秩序を超えたことをしたら
ちょっとあれかもしれないけど良くない
よっていうかもしれないけどこういうね
あのふざけたタイミングのふざける感じは
とても私的に私もふざけるタイプだ
からレベル1放者で入ればよかったか待っ
てそれは星4だ残念ながらそれ星4だいや
残念ではない
わやばい今立音だった完全に絶対立音だっ
た後悔してもよし者楽しんでくれいや
めちゃめちゃいい火力出て
るってあ私が怒られんのね私が
か確かに私がふざけてたら怒るか
も怒られるかもヒさん強いちゃんと仕事し
てるんだよなあの文句なしの仕事してる
から何も言えんのよ
素晴らしい邪魔これ放者カトとかだったら
もう余計おもろかったなこのインパクトの
強さねちょ最後最後やんまりプロフィール
見ても
いい乗ってるかな乗ってないかなえ衝撃波
衝撃波でいい
か100
行きましょう
のすいませんハムリータイムを挟みつつ
行き
ましょういやいい火力すぎだってだ
からバフ効いてるしいい火力出す
しなんでみな星なんだよなんだよって思っ
てぞ確か
にあのさ者自身も思ってそうだしさ中身の
方も思ってるかもしれない
いやいい
ね紛れ込んだ野良だったらおもろい逆
に面白
すぎる
よしねえもなんだかんだ勝てるんじゃない
やっぱいるしねうちらには星4の残
がこのエント確かに強い強いわ強いけど
うちの星強すぎだから配布でくる確かに
前回キララだったからうまくこうなんか
順番で来てください頼むよ頼むよっっ
てマジであのあれを放浪者のさインパクト
が強すぎて
さそうえちょっとごめん一瞬見せて欲しい
いやわから
んねでやりたかったくさんと水鉄砲やり
たかった
私魅力的すぎない
プロフィール完成本当に
面白いやあ星4しりなんだ気づいてない
可能性やもうむしろそこまで来たら面白く
て楽しすぎよってことでありがとうござい
ましたサさんくさんこんさんやばいさん
って言っちゃったて許してちょこんちゃん
ありがとうということ
でへ
散第9弾第9弾
解散これみんな抜けてたら抜けてくくれる
感じかなこれマジで野良か野良じゃないか
不思議に分かれそうどうなんだろう
者のスタンプとてもいいけどあ空気は読ん
でくれた出ていかなかったら思ったけど
そうでもなかったえ不思議不思議な人だっ
たえすごもうもう忘れないよ私私くじさん
忘れないよもうみんなもそうでしょ流れで
呼んじゃったね許すそうそうそう
ありがとうございますえどうなのすごい
空気が読めるタイプかあの配信来てくれ
てる方なの
かただあの印象強すぎて絶対忘れない
じゃあ次は
武器なしで行こうよし武器なしかも武器
なし本テヌかも
みんなということでということでタル
ちゃんも返して私のフリーなたに返し
て武器なし武器なし武器なしていうかあの
あれね武器武器レベル1でもあり水主人公
うんじんさんいらっしゃい水主人公水
頭がテヌテヌ武器1武器星1はこさん
いらっしゃいえっとフリーなフリーな
フリーな今どんなどんな気持ちよどんな
気持ち
よあお先に失礼しますリックさんおやすみ
あのちょっと前の初初配信じゃないわあの
初見さんからね流れてきてくれた
ありがとうございますひしさんも入れ
ちゃいたいなこれだめこれどうなるのこれ
どうなるのあ無理かさすがに無理か無理が
あるひさんカトあのバリバリ武器ありで
どうでしょう
か武器ありでひさカトじゃないかわかん
ないけど勝手にみんなカトだとテヌの方が
そうねそうねお邪魔しますさん
いらっしゃいませということでちょっと
待ってくださいねこれ
をこれを直してお次でいいですまいっぱい
出てきてくれているのでねあれたこさんが
どうしたどうしたたこさんもう1回
いらっしゃいですもう1回
いらっしゃいいらっしゃいませ眠くなっ
ちゃったカトって星4あり星4ありいや星
5にするか星5でも
いいちって本のテでいいです昔バグで武器
全部捨てたので抜け
ますちょっと待って面白
すぎる天才だって
もうインパクト強ありがとうございます
それはそれは確かに昔バグで5人マルチ
できたことあったえ面白やりたかったなあ
もう武器1だじゃさん次お願いします
そしていらっしゃいませもう1人来れる
よひしさん
来る任せます任せますみんなおいで早い
もんがち本テヌ縛りね本テヌ武器1縛りね
よいしょで次最後カト縛りバーってやって
終わりましょうちょ待ってまだ余裕なんだ
けど私岩岩多い岩多いな
よしではではではお写真タイム華やかだな
やっぱ本当の華やかなんだよな基本的
によし就航みんな武器を武器
ちゃんとゆるゆるゆるゆる武器ちりちゃん
ちりちゃんに囲まれるフリーな可い
すぎるどっちがいいかなこうかなこう
難しいな
これフリーのちゃん座んないかな座って
くれたらちょうどよくないの道もなりたい
姿も武器星2でもやいいですよレベル
レベル1にするじゃんでもいいわあのいつ
もの持ちぶきじゃなかったら何でもいいか
なかしいい
感じ5人目は衝撃派先生確かにちょうど
いい5人目いたよしじゃあ行こうか
行こう私たちの戦いへ誰もヌビ使ってない
よ今日今日まさかのヌビのモルになって
くれない最後ト来るかもしれないけど
面白い期待を胸
に武器全部捨てたのでそうやな武器捨てた
な自分世界ランク8なんですけど入れます
私下げたので入れますあそうだよみん下げ
たからね来てね8だ8まで避けたから
みんな来てください自分のちり持ち以外で
使うの初めてだ
えそれはそれ
は
すごい奇跡の初めていただきまし
た初めていただきましたえこれ衝撃派先生
どこまいかえ普通に戦えそうだしなえ怖く
ないえこ
だけどやだ怖
すぎ
輝えでもやっぱみんな強い
わでもフリーごめんけどさ確かにフリーさ
よくよく考えたらさ通常使わないからさ
武器基本いらないよ
ねあの追加ダメージとかが入らないって
いうのあるけどそのダメージがなくなる
から
さ外とやっぱみんな全然ダメージ
出るやっぱ武器をなしはねあれだね大した
ことないな
これ大したことなかった
ですよしこれは余裕な本抜ができそうなあ
間違えた衝撃派ない衝撃派ないやんあこれ
走るやつやしサラメンバーの火力がある
けどバフはけるもんねそうそう
そうそうでもあの物で正直力まあまあ
まあまあ稼いでるからちょ待っていらない
いらないそれいらんてあみんな落ち着い
てる落ち着いてジャンプしてる私も
落ち着いていこう絶対走らないじゃ今日
走らない人に
しよう今日歩いてくから私歩いてくから
ああ届かないい
たちょっとちょっと
ああちょい危ない危ないあここ開た痛痛い
痛いってわ痛い
あ走っちゃった走っちゃった走っちゃった
よ両側から両側から行け行け行けけけけ
行け走っちゃった走っちゃったあ届かない
届かない届かない届かない届かない先生
ここにサボってるサボってないです15回
受けちゃった最て
私歩いていこうじゃないんだよもう歩い
ていこうじゃないの
よ1人で遊んじゃってさんタイガさん寝
ちゃっ
たタイガさん寝ちゃったいつもジョさんと
起きるから茶会は女の必科さおに撃やっぱ
衝撃が強いから僕が教えてあげよ行く
よどれにしようかなしてるか
ないや楽しい待ってこのマルチ本当に
楽しいんだけどちょっとさすがに
ちょっと面白すぎてやっていけないわやっ
ていけてるん
よみんな火力下がった分あげるからだから
ちょうどいいプラマイゼロみたい
ないやいいな面白い本当楽しいあ皆さん
おはよう
おはようおはりだよ
おりもっと色々縛りでやりたいねえなんか
さちょっと私さこの後
[音楽]
いTwitterでさやりたい
縛りありますかていうあれするわじゃあX
Xで今日のもあるありがとうございまし
たっていうの書くからそのコメントにやり
たいのあったらジョンジョン帰ってって
それで行こうよしじゃあこれで行き
ましょうまでもじやりたいのあればやって
こう消費してこうでまた後日配信しよう
これこれちょっとさすがに面白
すぎる主人公縛りねあの水鉄砲縛りやった
んですよそしたらね地獄のねバチバチ感
出来上がって本当にやばかっ
たもうあれはねさすがに勝てないてか相手
が悪すぎたんだよ絶対
にいやマジ切り抜きだったわ切り抜きね
切り抜きすぎたあれは世界を熱狂の運に
岩ね岩でマッシュなんだね痛
そう絶対さ顔痛いよ本当にこれ岩降ってき
て何これって言ってるよ絶対のような弱さ
ビーダマキャラ縛りいいかもよく
ないやばい
よ色々いろんな縛り出てくる
はずよし
クラタをクリアできませんでしたそう主人
公縛りはダメだった余裕だめっちゃ余裕だ
余裕すぎたさすが
にじゃあ44なんで皆さんカトの準備は
いいですか1番強いカトの準備はいいです
かもう準備準備しといてください
よよしありがとうございました普通に火出
たね武器もるんだねやっぱ物なんだな原は
やっぱ意物が悪いんだ全ての凶だよという
ことでざんさん蜂蜜さんひしさん
ありがとうございました自分もう1回は
だめだよね
うじゃああのてり次の次のあれ早押しで
当たれば来てくださいそれで行こう
ありがとうございましたみさんそれで
行こう一旦抜けてもらって次の次の早押し
で頼みますカト縛り秒でクリアできそう
楽しかったありがとうございましたこちら
こそありがとうございましたではカト縛り
行きましょうかはいおいでみんなカト組
来るん
だ星5カト組一旦星5カト組
でいらっしゃいいらっしゃい
いらっしゃいみんな太地さん次で行こう
待って誰トなの
みんなみんなの見
てくみんなの見てく見ていいのか
な見ていい見て見ていいごめんね見ちゃう
よ多分あやかちゃんうわあカトだすごいみ
のチェックするから
[音楽]
ね天も大体育ってばけるぞ確かにぎ
こありがとうございましたまた来て
ください早いみんなえ日日じゃない刀は
待ってゆクロリンでかクンデぽいな
あれなんなんだゆきなんなん
だいやでもあのシさんはこの辺監なんで
それ分かるんで茶会は女の必かもなカ
フリーな国生監ですさすがです
も増えるラナップ全員見ていいです
ありがとうございます私ってそ
テイトさんこんばんは初見ですもしや参加
型も終わりですか今監参加型やってます
最後の最後でそうでまた後日もやるんで
ちょっとあのなんか登録かなんか検索欄と
かに入れといてもらってリナだよフリーね
ちょっと待ってますよだからまた
来て
くさい本当だ本当だそういえば私あパルザ
でいいわパルザでいけるんだということで
初見さん来てくれて嬉しいなという形で
写真を撮るのを忘れていたので写真を撮り
ましょうのちょっと待って私変えなきゃね
私登録してきましたありがとうございます
またあの監がもしいなければ私そう星5
ごめん私だけ星4でごめんね
みんなちょっと準備できなかったさすが
に刀は技を支えあれ星を混ざっとるやんは
宝を
すよしま1回いっかこれはカト組行き
ましょう私はエ
かそうねファルンかなそうかな多分
ラインナップ全員凸してるので指定
もらえればそのキャラで行けますああそう
いうことだったんですね何でもいいですよ
好きなので任せますよ私は私ハルザンで
行きます
じゃあわかんないこれよくないかもしれ
ないカトはいるけど他に縛りあるんですよ
か生物とか武器とか全くないです
うんさ次回フリーなで凸するさすがに
やばいまさかの
全然何も縛りないのであのuid私の左下
か固定にあるこんちゃんが書いてくれた
やつ入れてくれれ
ばできます入れますお願いしますひさん
いらっしゃいませこんばんりです今カト
遊びやって
ます衝撃
派ちょっとカト組もしかして結構いるもや
結構いるかもしれない3回に増やすかし
[音楽]
ましはいそうさよならみんな敵のみんな
さよならカトには負けるよさすが
になんかもうババババンてまだやってます
かまだやって
ますまだやってますカト縛りやってるんで
是非どうですか飯使いどうですかまなんで
もいいんだ
けどを出つもりさ
いやこれはね
逆確か
によし爆発しちゃっていやこれ面白いな
凸このさやばいやばいとか言ってさゆるの
もいいんだけどさそうやばいやばいも
面白くて好きなんだけどこうなんか余裕
だせみたいなやつも楽しくて好き
ゆるゆるな感じでそう楽しいよねこういう
の
ねよし初撃派絶対いらないけど
ね絶対いらないけどよし行きましょう
レッツ
ゴーいやもう普通にあ国ってそんな出るん
だ
えやばいね
も6万バリバリ出てるしさあやかちゃんも
さ奥の方で実はずっと何万何万出て
るっていうすごい今3万連打で出てたあか
ちゃんすごいなに衝撃話縛り確か
にさっきの縛りの黒意味なかったかのよう
にすごいよな絶対
おかしいに手を出すつもりかくによし
行け怖すぎるうちら怖すぎる貫やばい
ねやばい
なちょっと離れてて分かってないんです
けどカトゾーンですかはいカトゾーンやっ
てます星5限定カトですとりあえず時間と
人数的に星5凸で私だけ処理落ちしそう怖
すぎやめて
ほしい衝撃派確かに面白そうだなまた後日
は技を支え画面がぐる
すぎる敵に対してやってること怖
すぎバチバチしあのさ衝撃派のせいでまた
わけわかんなくなってんだよね
絶対でどこいたここ
に敵がかわいそうだもんもうなんか切ない
感じになっちゃってる
じゃんえみたいな敵もびっくりじゃない
なんでこんな強い人来てんのみたい
なもう俺たち負けだよ私たち負けよて言っ
てそうもうもうなんかHPなんでそんな
削られてんのいや早
すぎ早すぎ
問題いや素晴らしいカトの
魅力みんなガチャを引こうのかね衝撃は
ちょっとやめようかなさすがに
だけど気を抜きすぎてはいや面白いねカト
はあもうあれかな気をつけてみんなそり
落ちをつけ
て配線私の配信は大丈夫だと思うんだけど
前めっちゃカクカクしてた時あるし結構今
長い時間やってるから怖いねグロ画像に
なる確か
にグすぎるやぱ凸って怖い
なさようなら
あ飛んでちゃったよしお帰り私たち監がお
迎えして
あげるやばいやばいやばいリーナが本気
出し
てるフリーが本気出てる強すぎる20万
ポンポン出してたさすが
監やばい魅力的
すぎるした瞬間敵のくないのねもう
かわいそうむしろ敵の出るまくないえ俺
今日シフトなんですけどみたい
な何何最後の
プシプシーナぶん殴ってて笑うさんの普段
の暮らしですか削り具やばいな瞬殺よ
シンシン
シシンいや面白すぎさすがにカトおいな
じゃあ第11弾ありがとうございました
サメさん有シフさんありがとうございまし
た可愛いたん
イエーイではああフリーなのサロン
メンバーさよならおんかでは解散これにて
解散第2波の監組と入れ替え
です誰か来ますかね
ありがとうございましたありがとうござい
ましたありがとうございましたイブさん
いらっしゃいませはみさんいらっしゃいひ
さんいらっしゃいテイトさん3回目でお
願いし
ますおわ
カト誰なん
だろうこうしようあたこさんもごめん次で
お願いしますお2人様お願いしますどう
どうするこの辺こうする間間に間にどう
ですかあたこっちこうする
かよし蜂蜜さんはあのほとんどの人が把握
してる通りちりちゃん
ねでひさんはひさんも結構カト組多いんだ
けどンちょっとねファルーさんどこ向い
てん
のえっとイヴさん見てもいいのかなああ
イブさんってことはニロですねニロと
でひさんは
あかっこいい
すっごいすご
すぎる何も心配はないできっと蜂蜜さんは
ちりちゃんってことで行きますか私ちょ
待って私カトい
ない星5はいないかな星4やっぱいないん
だよ
な少なすぎるカトメトが術研究は自由に乗
に
[音楽]
関係もしや私と同じ2押し2押し
でてそんなつまらないなんてどフリーな監
じ確かに使い手の
いいこのイベントに合わせてななを監する
人2貫は愛愛を感じますねこれ
はってことはテイトさんもニロなのかな
この感じだとかすごくない次エヒたんに
しようエンヒたんいるみんなね強いから私
火力枠いらないからねで申し訳ないけど
ほ場開花使えないけど大丈夫かなまいっか
なんとかなりますね
きっとこれに
しよマルチのために凸命張りすぎ
てるマルチのために監はもう頑張りすぎ
てるから出た出
[音楽]
たちょっと待ってよえ誰がどれ出てんのか
よくわかんないけど11番とか見えたよ
やっぱちちゃんやばいなやこれやらも
やばいなラも11万普通に出てるんだよな
これ2なのかどっちなんだ多分どっちも出
てるやば
すぎいやもうまた出たグ
私が担当や任せてはいはいはい任せて
ください任せて
くださいこれちょっと待っていない私担当
なんだけど決勝とさっ
てのじゃないかの
ぽい
ないやわかんないでもどっちにしろ多分
どっちも強いから結局どっちも強い
やばいY限界明日も仕事なんで寝ます
みんなお疲れお釣りお釣りでしたこんな
遅い時間までありがとうございます私もね
あの11時半に終わる予定から1時間越し
てる楽しすぎだよだって楽しすぎるんだよ
お釣りでしたまた爆発も割と火力出ますよ
おおニール凸あんま触れないさお手伝説
いやいいね愛を
感じるこの愛はいいよこんなの追われない
よねりちゃんや本当ですよ私も
な明日寝ちゃうよ明日のよう明日寝ちゃう
よ目が
出いや良
すぎるいや楽しい突は楽しいな流れで見
てるだけで十分なんだもん
エ本当に凸って言いたくなるよね私もその
気持ち
わかるめっちゃ
わかるいいなマルチ視聴者参加型マルチ
久しぶりにやったけどやっぱ面白いなこれ
まで来るとて
[音楽]
絶びりしたびりしたびりしたびし
た今み聞こえた今が反応したん
だ本当に怖いちょっと待って待って待って
待ってめっちゃ怖いめっちゃ怖いめっちゃ
怖いめっちゃ
怖いに怖いだめっちゃ怖かっめっちゃ
[音楽]
怖い怖いよかりましたとか言われたんだ
けどそんなわかんなくていんですか
怖いねえ凸分かりましたじゃないんだ
よえマジで怖かった本当に怖かった
え男性がいきなり喋ったのかと思ったねえ
怖本当に怖いんだけどめ全身が震えたんだ
けどえマジで怖いもう今日寝れない怖い
無理変な声聞こえた
あれだよあのマジであのちょっと名前言う
とさまた反応するから言えないけどさヘイ
だ
から
そうだからさそのカットとかはしないけど
さ別に放送事故じゃないしでもただ
ひたすらにめちゃめちゃ怖いだっ言って
ない
じゃん参加したいのそういうこともう
いいっ
てまさかあれか監実は監なんかこれ
えマジで怖いんだけどって散りなさいえ超
怖おかしいって同じ部屋に誰もいない
よ本当に怖い無理いやありがとうござい
ました私のちょっとまたさあの変な
ハプニングが起こっちゃってるからさ
ハプニングが起ったせいでさカトしてた
みんなすごいすごいて言ってんのにさわけ
わかんないから
あ嫉妬されてるもしかしてこれもし
やよしありがとうございました
めちゃめちゃよかったこのメンバーも
よかったありがとうございます蜂蜜さん
イブさんひさんありがとうございました
楽しすぎ
たけど怖かった怖い事象もありながら
ハプニングは絶対突きもってくる私マジで
震えたな怖かったなってこと
で試合ラスト試合か
なやばいよ凸してたらやばいよそれは
ラストじ行くみんないるからりちゃん
大丈夫ありがとうございますよかったよし
たこさんいらっしゃいテイトさん
いらっしゃいよしあと1人あなんじゃと
どうしますかだから耳が遠いのじゃ
ありがとうございましたありがとうござい
ました
ああ
あもう1人どうしますかこんちゃんさん
またさやっぱさここに来るとこんちゃんさ
んって言っちゃうこの明日も入っていい
です入って欲しかったけどすいませんまた
次回でお願いしますよろしくお願いします
あ抜け
ますあ
じゃあこれはこんちゃんにありがとうでひ
さんか
か俺もそろそろ寝るねおやすみお釣りお
釣りでした皆長い時間ありがとうござい
ますイブさんありがとうございました
こちらこそありがとうございましたこれ
最後試合なんで是非どうぞひさんカモンひ
さんか他どうしても入りたい人います
か
よしということ
でたこさん確か黒リンデのはずでは様々な
敵あのあれで見たあやっぱクロリンデだ
っとクロリンデこれ他は見ていいのか
わかんない投したクリン
でライトさんはきっとニロだねそうだね
ニロだねひさんはさっき見た
通りということで行きましょうかあ写真
写真タイム写真
タイム写真タムも悪くないよねて
ありがとうございますりしよう
といやあさっきの濃かったなファリさんも
気になって横向いちゃうっていうね本当
にハプニングがつき物
すぎるわかっこ
いい可愛いなんか奇跡のタイミングなんだ
けどよよ良すぎるじゃあラスト試行きます
か私もそろそろおなん
でいえいえ僕はたくさん参加したので
とんでもないですあ確かに参加してくれ
ましたありがとうございます優しいい
なかったら来てくれる精神
優しいみんな優しいですね本当
にえ
カトじゃあ未来を見据え
て未来を見据えてラスト行きましょううん
のね虹色の
[音楽]
光よし虹色の光がみんなには見えていて私
にも見えているようなのでこれはイコール
フリーなカトということなので行きたいと
思いますそれではラストレッツゴー行く
ぞ僕をえよう行こう
行こう
射撃がいい
やすごすぎるみんなああ強すぎるここより
あ普通に強すぎなんだよなあの最後に敵し
すぎてるみんな強すぎ
てちゃんの監来
たこれと私の
監うちのカトねあのあれだから能力値低め
だけど能力値低いけどフリーなの可いさで
補えてるっていうところがあるん
でまそれでねいい感じかなって
いうオ
ではではでは行き
ましょうスタートだドン行く
[音楽]
ぞなんだいやもう最後コインコイン来ない
で欲しいあんなにコイン嬉しがってたのに
コインだけは本当に来ないで欲しい見て見
て見て22万
12万これ面白すぎない
か19万19万34
38万おかしいよ強の運にちりの率もう
ちょい上げたいおおコインは萎えるね最後
最後コインだけやめてほしいちりの率また
上がったら是非あの店に来てください自慢
タイムです
よもうカトってさ結構さなんか自己満に
なりがちというかさ結構そうじゃんあの
自分が好きだからカトする愛があるから
カトするっていう感じだからさやっぱ虫歯
をね作るべきなのよ
お金を使ったご褒美じゃないけどやっぱ
見場が必要だと思うんですよ私はだから
その店をみ
にってあげたい私はていう感じで頑張って
[音楽]
ます強していきましょう
にそうそうそうそうでもさもったいない
じゃん自己マで終わっちゃったらそうそれ
で満足するようにみんな課金してるとは
思うんだけどだから見場を作るの私がそれ
を自己マで終わらせないため
にスタートラストかこれラスト
か何
ああキノコキノコを倒して
いくキノコ会の
ちりも凸エフェクト欲しかった確かにそれ
はそうかもしんないフリーなだってね虹色
になるのなんてフリーなくらいじゃないで
またビショップもういいっ
てここよあれりーちゃんのフリな通常が白
だめえ私あれだよこれ8万とか出してるだ
よやばすぎ8万とか出してる方だよと人の
人の乗っ取り
乗っ取っちゃったいやあ面白いやっぱ
面白いなありがとうございますカトも
やっぱ面白い飯使いも翼入るあ確かに片足
片足じゃないよ片翼ねあああれもかっこ
いいよ
ないやということで長々とありがとう
ございました結構人のダメージ取るな
やばい取っちゃったよちょっと後ろ姿も
かっこよかったということでこんな感じで
終わりにしましょう皆さんありがとう
ございましためちゃめちゃ楽しかっ
た今日を通してなんか初見様もいっぱい来
てくれたことだしすごい楽しかったです
もうマルチまたねマルチ企画やろうと思い
ますし来週の土曜はストーリーやるので
是非お願いします虹の色全部タスと白に
なるからねカト効果で合ってるねそうそう
そうそうそう白が1番最大っていう
ということでさちこさんテイトさんひさん
ありがとうございましたそして見てくれた
みんなもありがとうございましたという
ことでまた次回の動画で会いましょう明日
の動画で会いましょうそれじゃあお釣り
でし
たジャーネなのかないいちゃんのフリーな
だけなんでもありそうなんでもありなので
終わりますではお釣りでしたみんな
ありがとう
よせーのじゃあねバイバイ
[音楽]
H